Il massimo che ho ottenuto è
Ho ottenuto 3.000 bottiglie di crème de menthe.
Hai fatto le cose a modo tuo
a modo tuo. non è vero. Louis?
Certo.
Va tutto bene.
Questo è un bene.
Ma Pete stava dicendo proprio stasera...
Lui dice che il South Side.
è fuori dalle righe.
Io dico: cosa faremo
con il South Side?
Lascia che anche gli altri ragazzi
anche i loro. Io ho avuto tutto quello che volevo.
Johnny Lovo. sta parlando di
iniziare qualcosa.
Si'?
Sta cercando guai. eh?
Johnny è molto sciocco!
Guardami.
Un uomo deve sempre sapere se
se ce l'ha o no. Io ne ho in abbondanza.
Ho una casa. Ho un'automobile.
Ho una bella ragazza.
Ho anche problemi di stomaco.
Meglio dormire un po'.
Va bene.
Beh. era
una bella festa. eh?
La prossima settimana.
darò la festa
che i ragazzi non hanno mai visto
niente di simile prima d'ora.
Avremo molta più musica.
molte più ragazze. molto più tutto.
Tutti dovrebbero dire: "Big Louis.
è seduto in cima al mondo!". Eh?
- Addio. Louis.
- Addio. ragazzi.
Fate attenzione
di voi stessi. eh?
- Ciao.
- Ci vediamo ancora un po'.
Ciao. Voglio
Lakeside 417. per favore.
Sì. 417 Lakeside. Certo.
È il numero sbagliato...
No. voglio il Lakeside 417.
Ciao. Louis.
Ciao.
Quanti sono?
Va bene.
Salve.
Qui Copyboy.
Copyboy!
Questo è marcio!
"L'uccisione di Costillo scatena una guerra tra bande!".
Questo è quello che voglio.
Sto lavorando
a questa prospettiva.
- Ho quattro uomini al lavoro.
- Quattro?
Avrai bisogno di 40 uomini su questa storia
per i prossimi cinque anni.
Sai cosa sta succedendo?
Questa città è
per l'acquisizione. Mi capisci?
Sapete. Costillo era l'ultimo
dei capi banda vecchio stile.
C'è una nuova banda
che sta uscendo.
E ogni ragazzo che ha
soldi per comprare una pistola
cercherà di prendere il suo posto.
Capite?
Si spareranno l'un l'altro come conigli
per il controllo del business degli alcolici!
Capito?
Sarà come una guerra!
Ecco. "guerra".
Mettilo in testa.
"Guerra. Guerra tra bande".
Arrivano gli sbirri!
Ciao. Rinaldo.
Vieni anche tu?
Dov'è Camonte?
- Ciao. Guarino.
- Vieni.
Che fretta c'è?
Anch'io mi faccio fare un massaggio.
Lo finiremo
al quartier generale.
Mettiti il cappotto.
Ho un sacco di tempo.
Chi vuole vedermi?
Il Capo.
Quel piede di rene?
Lascia perdere le battute.
Andiamo.
Ehi. come ti sembra
sul retro?
Molto bene.
Forza. topo di fogna!
Andiamo.
"Tony Camonte.
alias Cabrone. Joe Black.
"Aggressione. porto di tirapugni
e linfa. DW. disturbo della quiete pubblica.
"Rapina in strada con tre capi d'accusa.
furto con scasso. violazione del Volstead Act.
"Incriminato per l'omicidio
di Buck Kempner.
"Membro della banda di Five Point.
venuto da New York. 1920.
"Attualmente. guardia del corpo e braccio armato
di Louis Costillo".
Guardia del corpo di Costillo. eh?
Un ragazzo piuttosto intelligente.
Suppongo che tu non abbia ucciso
Louis Costillo?
Chi. io?
È molto divertente.
Io e Big Louis siamo così.
Posso dargli uno schiaffo.
Capo?
Te lo lascerò
tra un po'. Ben.
Questo tizio ha delle idee
Non mi piace.
Costillo ti ha assunto come guardia del corpo.
Dove si trovava durante la sparatoria?
Stavo facendo il mio sonno di bellezza.
Dove?
In casa di una signora.
Vuoi il suo nome?
Il numero di telefono?
È molto simpatica.
Approfondiremo
i vostri alibi più tardi.
Hai frequentato Johnny Lovo. vero?
Johnny Lovo. vero?
Lovo si è separato da Big Louis.
Cosa ci facevi
a casa di Lovo la scorsa settimana?
Ora ascolta. Tony.
ti darò una possibilità.
Gioca a palla con me
e io giocherò con te.
Ieri sera hai incontrato Johnny
nel barbiere di Spinelli.
Per cosa ti ha
ti ha dato dei soldi?
Ora ascolta. tu.
Che tipo di babbeo pensi che io sia?
Non so niente. non vedo niente
e non sento nulla.
E quando lo faccio. non lo dico a un poliziotto.
Capito?
Va bene. Guarino.
puoi tenerlo.
Grazie.
Andiamo. Tony.
Diamo un'occhiata al pesce rosso.
Ecco Epstein.
Ciao. ragazzi. Salve. capo.
Va bene. prendiamolo.
Atto di habeas corpus per il rilascio
di Tony Camonte e Guino Rinaldo.
- Chi te l'ha dato?
- Flemming.
Va bene. signori.
ci vediamo dopo.
- Ehi. non vado con questo tizio?
- No. Non ci sono.
Ascoltami.
Siete venuti in questa città e pensate di essere
di essere diretto da qualche parte. non è vero?
Pensi di arrivare a destinazione
con una pistola. ma non è così! Mi capisci?
Sai perché?
Perché hai banconote da 1.000 dollari
incollate sugli occhi.
E un giorno inciamperai
e cadrai nei bassifondi.
proprio dove si trovavano i cavalli.
proprio dove dovresti essere tu.
Hai capito tutto di me.
eh?
Ho passato la mia vita a mescolarmi con la tua razza
e non mi piace. Mi capisci?
Ci si può nascondere dietro un sacco di burocrazia.
avvocati disonesti.
alcuni politici con i "gimmes".
i mandati di habeas corpus.
testimoni che
non ricordano la notte.
ma vi raggiungeremo
proprio come abbiamo fatto con tutti gli altri!
Oh. forse io.
Sono diverso.
No. non lo sei!
Se ti tolgono la pistola e ti mettono
in una situazione difficile e tu strillerai.
come tutti gli altri topi.
Mi prenderai. eh?
Nel tuo caso specifico. rinuncerei a
un mese di paga per il lavoro.
Andrai a trovare Lovo?
Sì. subito.
Digli di rimanere sotto copertura.
Verrò domani.
Ehi. cos'è questa scritta
che mi hai fatto uscire?
Habeas corpus.
Consegnate il corpo.
Non possono trattenerti senza registrarti
non importa cosa pensano che tu abbia fatto.
È un'ottima idea. Ehi. di' a Flemming
Flemming che ne voglio tanti.
- Ciao. Boss.
- Entra. Tony. Sono felice di vederti.
Ehi. è piuttosto sexy.
Seta. Costoso. eh?
Vedo che
Epstein è arrivato in tempo.
Si. Un bel tipetto.
Ha dato loro un mandato
di hocus pocus.
- Siediti.
- Grazie.
Ha detto di restare qui
finché non si spegne il riscaldamento. Ha detto...
Ehi. È piuttosto caldo.
That's Poppy.
Hey. Poppy.
Meet Tony Camonte.
Hi.
Mmm-hmm.
How are the coppers
taking it?
Oh. I didn't
pay much attention.
What about the newspapers?
Yeah. I bring them along.
The News
has got the best story.
Pictures of you
and one of me. too.
Where did they run it.
in the razor ads?
Eh? Oh. quello?
È una vecchia attività.
Ti ci abituerai.
L'ho avuto in guerra.
Guerra con una bionda
in uno speakeasy di Brooklyn.
Un po' di roba da bambini. eh?
Ci vuole molto tempo
con le pinze. eh?
Avete un ufficio per questo genere di cose.
Johnny. Perché non lo usi?
Eccoti qui. Tony.
Questo è un bonus.
Ehi. che bella sensazione.
Un bel lavoro. Tony.
Ricorda. questo è solo mangime per polli.
Sei entrato in
una grande azienda.
Ti attieni a me
e fai quello che ti dico.
gioca pulito e andrai in giro
con pantaloni di pizzo e un cappello d'oro.
- Capisci cosa intendo?
- Certo. lo so.
Ora. ascolta. ti
una percentuale.
Ti do un aumento. doppio.
Il South Side si sta riempiendo di jack.
Tutto quello che dobbiamo fare è entrare e prenderlo.
Sì. e divertitevi anche
con O'Hara. eh?
Chi? Aspetta un attimo.
O'Hara è troppo grosso per farsi una scopata.
C'è un sacco di jack
nel North Side.
Ora. ascolta. tu.
Lascia che sia io a pensare alle idee.
Mi occuperò di quel grande salto
a modo mio. quando sarà il momento.
Io dico di stare alla larga
dal North Side.
Io dico di lasciare in pace O'Hara
e quello che dico va bene!
Non dimenticarlo mai.
- Sei tu il capo.
- È meglio.
D'ora in poi. accanto a me.
i ragazzi prendono ordini da te.
Sì. io e te. eh?
Questo è un bel discorso. capo.
Ecco. Prendi un sigaro.
Ci sarà lavoro per tutti.
Costillo ha rallentato troppo.
Sì. e ora si è
a un punto morto.
Ecco. è meglio che fumi
una delle mie.
È molto bello.
Costoso. eh?
Non mi piace il fumo dei sigari
nella mia stanza. Le dispiace?
Senta. rimanderò l'incontro con i ragazzi
con i ragazzi per un paio di giorni.
Dopo il funerale di Big Louis è meglio.
Capisce cosa intendo?
Oh. sì. Certo. certo.
Non ha un bell'aspetto.
E voglio che tu
mandi dei fiori.
Una croce di garofani bianchi
da parte mia. vedi?
Sì. e io mando
un sacco di viola. un sacco.
Il grande Louis
gli è sempre piaciuto il viola.
Perché non vai
a farlo ora?
È meglio che tu faccia
l'incontro di lunedì.
Dite a tutti i ragazzi che vogliono gestire la birra
nel South Side di essere presenti.
Digli che farò un discorso.
Capisci cosa intendo?
Mmm-hmm.
Beh. addio. Poppy.
Ci rivediamo.
Non le piace
nessuno tranne me.
Mmm-hmm.
È una ragazza molto impegnata.
Costosa. eh?
Tieni. piccolino.
Una grana facile. eh. per essere rimasti fuori
ad ascoltare una pistola che spara?
- Cinch. Quando ne avremo altri?
- Ne avremo in abbondanza.
C'è un'attività che aspetta
che arrivi qualcuno a gestirlo bene.
E io ho delle idee.
Stiamo lavorando per Lovo.
non è vero?
Lovo? Chi è Lovo?
Solo un ragazzo un po' più intelligente di Big Louis.
di Big Louis. tutto qui.
Ehi. quel ragazzo è tenero.
Glielo si legge in faccia.
Ha una montatura. tutto qui.
e dobbiamo aspettare.
Un giorno gestirò
l'intera opera.
Ricordate. quelle scimmie
del North Side non sono così morbide.
Ah. sì? Dica.
sono soddisfatti. vero?
Perché non sono venuti
a prendere Big Louis prima di noi?
Ascolta. ragazzino. in questo lavoro.
c'è solo una legge che devi seguire
per non finire nei guai.
Fallo per primo. fallo da solo
e continuare a farlo.
- Dov'è Cesca?
- Oh. non lo so. È uscita.
Cosa vuoi dire?
Non torna a casa per cena?
Ehi. non mi piace!
Dille che voglio che torni a casa
per la cena. Capito?
Certo.
Glielo dico un sacco di volte.
"Torna a casa. Vieni a casa.
A Tony non piace".
Ancora non...
Questo è un bel modo
Ti ho preso. eh?
Cosa intendi per "beccarmi"?
Non stavo facendo niente.
- Lo stavi baciando!
- Certo. E poi?
- Beh. non mi piace!
- Ti stai perdendo un sacco di divertimento. Tony.
Ascolta. Non voglio che
nessuno baci mia sorella. capito?
Mi fai male al braccio!
Non voglio che nessuno
metta le mani su di te.
- Cosa pensi di fare?
- Sono tuo fratello.
Non ti comporti così!
Ti comporti più come...
Non lo so.
a volte penso...
Non mi interessa
di quello che pensi!
- Fai quello che dico io!
- Certo. senza mai divertirsi.
"Non divertirsi mai".
Tu lo chiami divertimento. eh?
Andare in giro con ragazzi
come quello. Questo è divertimento!
Senti. tu vuoi il vero divertimento.
eh?
Qui.
Com'è?
Cavolo. Tony.
dove l'hai preso?
Non importa dove li ho presi.
Basta spenderli. vedi?
Sei fantastico.
Vai. preparati per la cena.
E ricorda. fai quello che ti dico.
Niente più compagni. capito?
Perché vuoi
darle dei soldi. eh?
Beh. è solo una ragazzina.
Vuole divertirsi.
Si'?
A volte penso che tu sia pazzo.
Cesca!
Perché hai preso quei soldi.
eh?
- Perché li voglio. ecco perché.
- Ridammeli!
Sono soldi cattivi!
Tony no l'ha presa nel modo sbagliato.
Ti porterà un sacco di guai.
Cosa mi importa
dove l'ha presa?
Non c'è niente di male
se me lo dà.
Tony vuole che io
che mi diverta.
Oh. sì? Ascolta tu.
Tony non ti ama
come ti ha fatto credere.
Per tutto il tempo sorride in cima.
ma quello che pensa...
Oh. ha un sacco di trucchi!
Non dà soldi a nessuno per niente.
Lo farebbe a sua sorella!
Sorella! Huh!
Non fa alcuna differenza.
Per lui. sei solo una ragazza come tante.
Un giorno. quando avrà bisogno di te.
ti metterà in mezzo ai suoi affari
proprio come chiunque altro.
E vi renderà
ti renderà cattivo come lui!
Non può farmi fare nulla
che non voglio fare.
Vivrò la mia vita.
- Posso prendermi cura di me stesso.
- Si?
Tutto il tempo
Tony dice così.
Dopo.
non mi appartiene più.
Non va bene! E ora inizi a
ad essere proprio come lui!
No. non lo sono.
Non preoccuparti per me.
Andrà tutto bene.
Ehi!
Non c'è problema. ragazzi.
Sto solo cambiando il nome sulla porta.
Vi presentiamo il nuovo presidente.
Johnny Lovo.
Ciao. ragazzi.
Dov'è Berdini.
Zeigler. Meehan?
Qualcuno li ha visti?
Io li ho visti. Non stanno arrivando.
Hanno detto solo questo?
Hanno detto che si può
prendere un volo...
Ok. ok.
Ora sappiamo
dove si trovano.
Bene. ragazzi. sto facendo un discorso.
Eccolo.
Big Louis riceve un mucchio di soldi
e poi si ammorbidisce.
Vi lascia venire nel
South Side a spacciare birra.
Beh. io lo cambierò.
vedi?
Puoi ancora rimanere. ma d'ora in poi
d'ora in poi opererai come dico io.
Ci stai chiedendo
o ci sta dicendo?
Ve lo sto dicendo.
Ci organizzeremo
e io mi occuperò dei lavori.
Significherà il doppio dei soldi
per tutti e la metà dei problemi.
- Hai capito qualcosa. Johnny?
- Tutto.
Non essere in grado di ottenerlo
renderà questa città più assetata che mai.
La birra in circolazione non è più
non è più un gioco da ragazzi.
È un'impresa.
e io la gestirò come un'azienda.
Fantastico! Ci siamo tagliati
l'un l'altro abbastanza a lungo.
Ci sono 3.000 saloon
nel South Side.
Mezzo milione di clienti.
calcolate questo dato.
Sommate quello che metteranno in conto ogni anno per le bevande
ogni anno per le bevande e nessuno al comando.
Quindi lo farai tu?
Sì. "it". Sono io!
Faccio la mia birra
e ho i miei camion.
Non devo entrare in
in affari con nessuno.
- Dove stai andando?
- Chi lo vuole sapere?
Siediti qui! E non interrompere
il Presidente.
Va bene. Presidente.
- Bene. voi altri siete dentro o fuori?
- Io ci sto.
E Meehan?
Sì. Berdini e Zeigler?
Hanno venduto
a 700. 800 imprese tra di loro.
Si? Beh. d'ora in poi sono fuori.
Quelle giunture comprano da noi.
Certo. Se provi a vendere
in uno di quei posti.
Meehan trasformerà questa parte della città
in un poligono di tiro.
Bene! Qualsiasi cosa inizi.
finiremo.
Non dovete preoccuparvi.
Tutto quello che dovete fare è trasportare la birra.
Si'? Beh. chi metterà il collo
in quei locali per prendere gli ordini?
Il mio amico. Tony Camonte.
Sì. sono quello che lui chiama
un buon venditore.
Ehi. inizio subito
a ricevere ordini. eh. capo?
Tutto quello che puoi ottenere. fallo.
Ehi. scemo. hai una matita?
Oh. ragazzi. Io non scrivo.
Questo è uno.
Andiamo.
Forza. Little Boy. affari.
- Mangi mai a casa?
- Una volta ogni tanto.
Avete tutti i
campioni qui.
Ecco la tua birra.
Ehi. cos'è questo?
Lasciami andare. per favore.
Cosa vuoi? Lasciami andare!
- Qual è la grande idea?
- Siediti!
- Da chi compri la birra?
- Meehan e Berdini.
- Quanti barili al giorno?
- Tre.
Sta mentendo. Tony.
ne ha presi cinque.
Scalpellino.
Beh. ora ne hai otto. vedi?
E stai comprando da noi. Johnny Lovo.
- Ma. ascolta. Non posso...
- Siediti.
Non posso usare
otto barili qui!
Ti prendo un pezzo di sapone.
e tu ci fai il bagno.
- Quanto paghi un barile?
- Cinquanta!
Beh. il nostro è 65. è meglio!
La consegna avviene domani.
Cosa dirò a
Meehan e Berdini?
Ci occuperemo noi di loro.
non preoccuparti.
Beh. questo è
ordine numero uno.
Ora ne abbiamo molti altri.
C'è un sistema in queste cose.
Quanti barili
hai detto di volere?
Sei.
Si? Beh...
ne avrai 10.
Avrai
una consegna domani.
È inutile discutere con questo locale.
Zeigler lo gestisce in prima persona.
Salite su di esso.
Ciao. capo.
Un sacco di aglio.
Prendine un po' anche a me.
Beh. come vanno gli affari?
Hai ricevuto altri ordini?
Un sacco di ordini. Comprano tutti da noi.
Dobbiamo solo riempirli.
Sì. è una buona idea.
Meglio dirlo a Meehan e Berdini.
Oh. quei due.
si sono ritirati dagli affari.
Cosa?
Che cosa hai fatto?
Ricordi che hai detto che tutto quello che devono
fare è iniziare qualcosa e noi la finiamo?
- Beh. l'avete fatto?
- Circa un'ora fa.
- Vuoi dire...
- Ehi! Ehi. ragazzo.
- Un extra qui!
- Vieni qui. Ehi!
- Tieni il resto.
- Va bene. Grazie.
Ecco a lei. capo.
Ecco il tuo South Side
tutto inchiodato in una scatola.
Tutto inchiodato in una...
Si'... Beh. non hai
il coperchio molto stretto.
- Cosa vuoi dire?
- Guarda qui.
Dai... Ehi. tienilo caldo.
Torniamo subito.
- Non potete entrare qui.
- Forza. esci di qui.
No. è un ospedale privato.
Non puoi andare...
Oh. cosa hanno fatto?
- Ciao. Poppy.
Ehi. cos'è tutto questo tempo
che ti morde? Hai paura di me?
Beh. quel vestito è sufficiente
per far venire a chiunque i brividi.
Bello. eh? Ne ho altri tre.
Diversi colori.
Vedo che ti stai dedicando ai gioielli.
È un po' effeminato. no?
Eh? Sì. Li ho presi
in un'asta. Un affare.
Certo che sei proprio un miscuglio divertente.
Tony.
È la prima volta che
che hai sorriso.
Sì?
Beh. in che senso.
pensi che io sia divertente?
Lo sei e basta. tutto qui.
Cos'altro fai
con tutti i tuoi soldi?
Ho sentito che stai per
una nuova auto.
Mmm-hmm. È diverso.
Ha un vetro antiproiettile
e un corpo in acciaio.
E mi sono comprato
una nuova casa.
Vieni su qualche volta?
Si'. si'. si'.
Porterò mia nonna.
Non scherziamo. Vieni su?
Perché non
ti trovi una ragazza. Tony?
Beh. ci sto lavorando
su questo ora.
Sì?
Beh. non stancarti.
- C'è Johnny?
- Si.
È arrabbiato. eh?
Ciao. capo.
Quando imparerai
che sono io il capo?
Certo. sei tu il capo.
Allora cosa intendi con la rottura di quel
Lakeview ieri sera?
Non ti avevo detto
di stare alla larga dal North Side?
Ora. ascolta. Johnny.
è stato facile.
Ora. ascolta
a me. stupido!
Quello era uno dei posti di O'Hara...
e tu lo sai.
Non ti avevo detto che non ero ancora pronto
per O'Hara?
Era un bell'ordine.
Cinquanta barili a settimana.
Non mi interessa
se sono 50 al giorno!
Cosa usi per pensare con.
un fusto di birra vuoto?
Proprio quando riusciamo a sistemare questo territorio
e funziona senza intoppi
tu esci
e rovinate la parata.
In che senso. Johnny? Vendo solo
un po' più di birra. Non preoccuparti.
Non preoccuparti? Sai cosa potrebbe fare O'Hara
O'Hara ora?
Manderà le sue armi
qui nel South Side.
Si muoveranno
come colibrì.
Tu rischi di prenderlo e io rischio di prenderlo.
Conosco quel saltatore. È un duro. vedi?
Non è un duro.
Sta frequentando un negozio di fiori.
Hai paura di
un tipo come quello?
Non ho paura di nessuno.
Certo che no.
È una domanda assurda.
eh. Johnny?
- Dai. non discutere.
- Dove stai andando?
A pulire dopo di te.
a meno che non sia troppo tardi.
Attenzione!
È Keach!
Pronto? Pronto?
Pronto?
Pronto. sono la segretaria del signor Camonte.
Come si chiama. per favore?
Questa è
La segretaria del signor Camonte.
Segretaria. gliel'ho detto.
Ehi. ehi. ehi.
Segretario. sei un idiota.
Segretario.
Ok. capo.
No. no. Non parlo con te.
Stavo parlando con il signor Camonte.
che è il mio capo.
- E'...
- Ehi. ehi.
Trova un nome. Trovati un nome.
Qual è il tuo nome?
No. no. non voglio sapere
come si chiama tuo fratello.
Voglio sapere
come ti chiami.
Oh. lo sai. eh?
Ascolta. vengo lì.
Ti do uno schiaffo sui denti.
- Ti capisco. tuo fratello...
- Ehi. qual è il problema?
Non è il modo di parlare.
Parla bene.
Digli
di dichiarare i suoi affari.
Vada ad esporre i suoi affari.
Chi è stato?
Non lo so.
Cosa vuol dire.
"Non lo so"?
Non ti ho detto sempre di prendere un nome
e di scriverlo qui?
- Oh. capo. mi dimentico di nuovo.
- Dimentico di nuovo.
Ehi. cosa stai
scrivendo lì. eh?
Non lo so.
Non riesco a scrivere.
Non sai scrivere? Che bello.
Una segretaria che non sa scrivere.
Una segretaria deve
saper scrivere.
Deve essere istruita.
Ricevere un'istruzione.
Non sa scrivere.
Istruzione?
È colpa tua.
Questo signor Camonte...
Oh. no. per favore. si sbaglia.
Non ti attacco.
Pensavo avessi chiuso.
Te l'ho detto prima.
Devi scrivere una lettera.
Devi fare...
Oh. davvero. eh?
Lascia che ti dica...
Stai zitto. tu. Tu...
Ehi. qual è il problema
con te? Sei pazzo?
Ascolta. l'ultima volta
che ti dico...
Sceglietene una bella.
Ne hai preso uno per me?
Non ho avuto tempo.
Ci sono stati problemi?
No. è stato facile.
- Quanti erano?
- Era solo.
Ehi.
Pronto? Chi è?
Non capisco...
Capo. non capisco il nome.
Pronto? Sì?
Chi? Oh. certo.
Certo. mandala su.
È Poppy.
Ehi! È meglio
che nessuno ti veda con questo.
Ciao. bello.
Bene. Poppy.
Ciao. Tony.
Mi hanno detto che O'Hara è stato ucciso
nel suo negozio di fiori questa mattina.
L'hai saputo?
- Johnny ti ha mandato qui?
- Johnny?
Ti piace questo posto?
- Un po' pacchiano. vero?
- Non è vero?
Sono contento che ti piaccia. Vieni qui.
Ti mostro qualcosa di bello.
Persiane in acciaio su tutte le finestre.
Una mia idea.
In caso di visite
che non vi piacciono. eh?
Ah-ah. Esatto.
Ti piace
la vista qui. eh?
Lo vedi?
Un giorno guarderò quel cartello
e dirò.
"Ok. è mia".
Lo pensi anche tu?
Si'. si'. si'.
Ho un'idea abbastanza precisa.
È piuttosto sexy.
Costoso. eh?
Sì. vieni qui. Ti mostro qualcosa
che è piuttosto sexy.
Ti piace questo posto?
eh?
Vieni qui.
Ecco alcune cose che compro.
Non sono dolci?
Eh? Ti piace?
Mi farò fare
delle cravatte in tinta.
Vedi. quello che farò
è indossare una camicia solo una volta.
Poi la do subito
alla lavanderia.
Una camicia nuova ogni giorno.
Farai impazzire
le donne. vero?
Si. Una di loro.
Intendendo me. suppongo?
Lo sento.
Eh? Ha delle molle interne.
L'ho comprato a un'asta. È un affare.
Avanti. siediti. Provalo.
Sì. va bene.
Ti piace?
Pensavo che
che tu fossi l'amico di Johnny.
Certo.
Mi piace Johnny.
ma tu mi piaci di più.
Mi scusi. capo.
La polizia è di sotto.
Va bene. digli di entrare
e di sedersi. Io arrivo subito.
Ok.
Ehi. non voglio essere
essere catturato qui. Questo è un casino.
Va tutto bene.
Non ti agitare. È facile.
Oh. fantastico. Grazie.
Ehi. Poppy.
Quando avrò finito con loro. ci incontreremo
al ristorante sulla Quarta Strada.
- Sì. va bene.
- Ehi. ehi. vai a sinistra.
Ah-ah.
- Ciao. Guarino.
- Salve.
- Sei solo?
- Si.
Sei un tipo carino.
che viene qui tutto solo.
Non hai paura di me. eh?
No. né 10 come te.
Andiamo. il Capo sta aspettando.
Ehi. Angelo. chiama Epstein
e digli che...
Ehi. ragazzino.
chiama Epstein.
Digli che qui c'è un piede di rene
che mi porta nell'ufficio del capo.
Digli di scendere subito
con l'habeas corpus. capito?
Ehi. sai. ho appena sentito che O'Hara...
ha avuto un terribile incidente.
- È un peccato. no?
- Sì?
- Si'.
- Forza. forza. forza.
Quindi Camonte pensa di gestire
questa parte della città. ora che ha O'Hara.
- Sta diventando troppo grande.
- Sì?
Non diventerà più grande.
Lo prenderemo prima che scopra
di queste armi.
Trecento proiettili al minuto.
Disimballate gli altri.
Quanti ne abbiamo?
Tanti.
Ne stanno arrivando molti altri.
O'Hara li ha fatti entrare
attraverso la linea ieri sera.
Avremo i poliziotti
sul nostro collo.
Non ci pensare. Non possono
non possono fare nulla.
Non c'è una legge che vieti
portare armi nello Stato.
e possiamo comprare tutto quello che vogliamo.
- Che sciocchezza.
- L'hai detto tu.
Gaffney. ascolta. Camonte
ha appena lasciato il quartier generale.
McGill lo sta seguendo.
Sta per telefonare.
Ehi. ragazzi.
Caricate le armi.
Preparate le auto.
Incollate il carro funebre
davanti a loro.
Poi a South Side.
e voglio tutti.
- Ora si aggrappi a quel telefono.
- Giusto.
Scatta. ora vai!
- Ciao.
- Ciao. Tony. Siediti.
Ciao.
Perché ci hai messo tanto?
La forza d'animo. era in ritardo
con l'habeas corpus.
Vai. ordina qualcosa da mangiare.
lo faresti? Ho fame.
Sai. ogni volta che ti vedo.
hai un aspetto migliore.
Che bel cappello.
- Per favore. le mie calze!
- Qual è il problema?
Beh. non farlo. Tony.
Sono nuove di zecca.
- Via le mani. eh?
- No. piedi.
Lo sai.
Conosco molte ragazze.
Conosco le rosse.
conosco le bionde. e tutti i tipi.
Piaccio a tutte.
Sì. sei piuttosto bravo. eh?
Sono il migliore.
Hai intenzione di mangiare
per caso?
Non ho fame.
Tranne che per te.
Hai qualcosa che mi piace.
Sì. mi piace molto vestirmi.
Lavori in fretta. vero. Tony?
No. Dì. ho aspettato
molto tempo.
Sono pazzo di te.
Tutti dicono.
"Tony Camonte. è un pezzo grosso!
"Ha tutto quello che
che vuole".
Sì. ho tutto tranne quello che voglio.
Hai capito?
Mi scusi.
telefono per il signor Camonte.
Ehi. idiota. vai a vedere
chi è e fatti dare un nome.
Pronto. sono la segretaria del signor Camonte.
Come si chiama?
Io dico: come ti chiami?
Questa è la segretaria del signor Camonte.
Deve parlare più forte.
Non riesco a sentire quello che dice.
È troppo forte!
È troppo alto! Parla più piano!
Pronto. per favore.
Non fare lo stupido. Tony!
Qual è il nome. per favore?
Non posso... Pronto?
Pronto. per favore.
Non riesco a sentire quello che dici.
Ehi. quella è la mafia di O'Hara.
Non riesco a sentire cosa...
Non riesco a sentire quello che dici.
C'è troppo rumore.
Ehi. guardate!
Hanno mitragliatrici che puoi portare con te!
Se ne avessi un po'. potrei gestire
l'intera opera in un mese.
Te ne porterò uno
tra un minuto.
Ehi. è fantastico.
Guarda. è piccolo. puoi trasportarlo!
Forza. andiamo.
Usciamo da qui.
Capo. c'era troppo rumore.
Non ho capito i loro nomi.
Questo è uno scemo!
Troppo per lui.
Portatelo di sopra. Portatelo di sopra.
Non c'è problema.
La porta sul retro. La porta sul retro.
Ehi. guardate.
Sono stati anche qui!
Ehi. guarda un po'. Vieni qui.
Portami delle conchiglie.
vediamo se funziona.
Ehi. tu. Chiama Fugatti. digli
che vogliamo tre macchine. subito.
Ehi. Johnny.
guarda cosa ho trovato.
Sporco ceffo assassino.
hai fatto fuori O'Hara!
Chi. io? È una sciocchezza.
Mi hai detto di stare
dal North Side. Io ne sto fuori.
Sono stato a casa tutto il giorno!
Ehi. Little Boy?
Certo!
Oh. quindi è tutto qui?
Ti ho detto di smetterla!
Non sento
così bene a volte.
Non sentirai nulla
se continui così!
Guardate cosa mi è successo.
Mi hanno tagliato!
Guarda. Johnny. puoi portarlo
come un bambino!
Non è vero!
Dobbiamo organizzarci.
Questo è solo un inizio.
Torneranno a cercarci.
Cosa intendi dire?
Non gli diamo tempo.
Li inseguiamo.
Mettiamo in palio i Mick.
Si? Beh. quando sei steso
in un vicolo con la testa staccata.
forse imparerai come
questo business dovrebbe essere gestito!
Si'? E chi lo
lo farà?
La mafia di O'Hara. Gaffney.
Ora è lui a gestirla!
Te lo darà qui.
una libbra di piombo caldo nella pancia.
Assicurati che sia lui. Johnny!
- Le auto sono qui. capo!
- Ok. Ehi. Little Boy. sono affari.
Tu decidi chi va in ogni macchina.
capito?
- Ehi. dove pensi di andare?
- Al North Side.
- Come ho sempre saputo. un giorno.
- Non puoi farlo.
Cosa vuol dire "non puoi"?
Chi mi ferma?
Io. Ti sto dando ordini
per l'ultima volta.
C'è solo una cosa
che riceve ordini e dà ordini!
Ed è questo. Ecco come
Ho ottenuto il South Side per voi
ed è così che otterrò
il lato nord.
Una piccola macchina da scrivere. eh?
Scriverò il mio nome
su tutta la città a caratteri cubitali!
- Ehi. qualcuno lo fermi!
- Togliti di mezzo. Johnny. sto per sputare!
Forza. ragazzi!
Ehi. Tony. prendi questo nel caso
il lanciafagioli non funzionasse.
Ok!
- Forza. Dugan.
- Va bene.
- Ehi. hai visto cos'è successo qui. ragazzo?
- Non lo so. signore.
ma hanno detto che una grande macchina nera
con le tendine laterali.
e una mitragliatrice
ha dato loro il colpo di grazia.
- Oh. ciao. Ben.
- Salve. capo.
Cosa facciamo
con quelle mitragliatrici?
Cosa possiamo fare con loro?
Non c'è una legge che vieti di produrli.
ma solo contro il loro possesso.
Se non possono averli
in uno Stato.
vanno oltre il confine
e li prendono in un altro.
Questi ragazzi contrabbandano mitragliatrici
come contrabbandano alcolici.
Sì. è meglio che facciano qualcosa a riguardo
perché con questi giocattoli con cui giocare.
quello che è successo prima
sembrerà un tea party.
Lo so. Quindi è meglio che tu metta le viti
sul deposito merci della 22esima strada.
Ho sentito che li stanno portando
in cassette di frutta.
Giusto.
- Trovate il numero di quel tizio!
- Qualcuno chiami un'ambulanza!
Qual è il problema?
Cos'è questo. un pizzico?
No. ti sto solo portando
un biglietto di San Valentino.
Non sai che
che è San Valentino?
Oh. sì. l'ho dimenticato.
Forza. mettetevi in fila. ragazzi.
Laggiù. Tutti e sette.
Che cos'è il bavaglio?
È acceso il riscaldamento?
Abbondantemente!
Affrontate il muro!
Alzate i guanti.
Tutti quanti!
Ecco Gaffney.
Gaffney. cosa sai
di questo? Ebbene?
Beh. stavo venendo qui in officina...
per rispettare un appuntamento.
- E sono arrivato in ritardo.
- Sì?
Arriva un'auto
e alcuni ragazzi si ammucchiano fuori.
Due di loro erano poliziotti. almeno
erano vestiti da poliziotti.
Poliziotti! Questa è una nuova gag.
E poi cosa?
Beh. sembrava
un pizzico.
Così ho fatto il giro dell'isolato finché non è finita.
poi mi ha preso in braccio.
Sì. per fortuna eri in ritardo.
Ora. date una bella sbirciata
e vedi cosa ti sei perso.
Sette di loro.
Schierati contro il muro.
Falciati. proprio così!
Non avevano alcuna possibilità.
Siediti. capo.
sta consumando il tappeto.
Si? Sono l'unico rimasto!
Pensa di prendermi. eh?
Possibilità scarsa.
Chi c'è?
McArthur
dal Giornale.
Fatelo entrare.
- Ciao. Gaffney.
- Come mi hai trovato?
Oh. noi ragazzi del Journal
ci muoviamo sempre.
Sì. qualcun altro sa che sono qui?
che sono qui?
No. non è vero. Era solo
una mia piccola idea.
Siediti.
Rimarrai per un po'.
Allora?
Non riesco a trovare nulla su di lui.
Siamo in un
un vicolo cieco ovunque andiamo.
E Gaffney è diventato giallo.
e si sta nascondendo.
- E Lovo?
- Lovo è praticamente fuori.
Ha paura come Gaffney.
È proprio Camonte.
ma non possiamo ancora provarlo.
No. ma lo faremo.
- Dica. capo...
- Che cosa vuole?
- Questo tizio. Camonte.
- Che mi dici di lui?
Una storia.
Il pubblico è interessato a lui.
È un personaggio colorato.
Colorato?
Di che colore
è un pidocchio strisciante?
Ascoltate. questo è l'atteggiamento di troppi
troppi idioti in questo Paese.
Pensano che questi grandi teppisti
siano una sorta di semidei.
Cosa fanno
di un tipo come Camonte?
Lo sentimentalizzano. lo romanzano.
scherzano su di lui.
Avevano qualche scusa per glorificare
i nostri vecchi cattivi occidentali.
Si incontravano in mezzo alla
della strada a mezzogiorno
e aspettavano l'un l'altro
di disegnare.
Ma queste cose si avvicinano di soppiatto e sparano
alle spalle e poi scappano.
- Credo che tu abbia ragione. capo.
- Colorato.
Hai letto
quello che è successo l'altro giorno?
Un'auto piena di loro che inseguiva
un'altra per strada. in pieno giorno.
Tre bambini che giocano
hopscotch sul marciapiede
si fanno versare del piombo
nelle loro pance.
Quando penso a quello che succede nelle menti
di questi pidocchi. mi viene da vomitare!
- Ben?
- Si.
Vedi se riesci a
trovare Gaffney.
Probabilmente sarà il prossimo.
Hanno preso tutti gli altri.
Giusto.
Le nostre organizzazioni si oppongono
alla sua politica. signor Garston.
Il suo giornale potrebbe avere un'influenza
contro la malavita.
eppure continuate a mettere in risalto
le sue attività come notizie da prima pagina.
Omicidi. guerre tra bande. uccisioni.
è tutto ciò di cui leggiamo!
State glorificando il gangster
dandogli tutta questa pubblicità.
Stai cercando di dirmi che puoi
liberarsi del gangster ignorandolo?
Tenendolo lontano dalla prima pagina?
È ridicolo!
Stai facendo il suo gioco
le sue mani! Fagliela vedere!
Fallo scappare dal paese!
Questo lo terrà lontano dalle prime pagine.
Nel frattempo.
vi aspettate che i nostri figli leggano solo
solo di oltraggi e omicidi?
È meglio che
che essere massacrati.
La città è piena di mitragliatrici.
Guerra tra bande nelle strade.
I bambini non sono nemmeno sicuri
andare a scuola.
Vuoi che questo continui?
Certamente no! Ma cosa possono
privati cittadini?
Neanche le nostre forze di polizia
non possono fermarlo!
Non dare la colpa alla polizia!
Non possono impedire che le mitragliatrici vengano portate avanti e indietro
e avanti attraverso i confini di Stato.
Non possono far rispettare leggi
che non esistono!
Allora è compito del governo federale
fare qualcosa al riguardo.
Voi siete il governo!
Tutti voi!
Invece di cercare
di nascondere i fatti.
datti da fare e fai in modo che vengano approvate leggi
che servano a qualcosa!
Per esempio?
Approvare una legge federale che metta la pistola
nella stessa classe della droga e della schiavitù bianca!
Mettere i denti
nella legge sulla deportazione!
Questi gangster non
appartengono a questo Paese.
La metà di loro
non sono nemmeno cittadini.
Questo è vero. Non portano altro
solo disonore al mio popolo.
Va bene.
Vi dirò cosa fare.
Fare leggi e fare in modo che vengano rispettate.
anche se dovessimo avere la legge marziale per farlo!
Il governatore del Nuovo Messico ha dichiarato
legge marziale per fermare una corrida.
il governatore dell'Oklahoma
per regolare la produzione di petrolio.
Di certo. il dominio delle bande
e la sfida alla legge
sono più una minaccia
per la nazione
che la regolamentazione del petrolio
o di un combattimento di tori!
L'esercito aiuterà.
Anche la Legione Americana lo farà.
Hanno offerto i loro servizi
più di due anni fa!
E nessuno
ha mai chiamato.
Diventiamo saggi con noi stessi.
Stiamo combattendo
l'omicidio organizzato!
Quella Sadie Thompson.
è una ragazza piuttosto intelligente.
Perché una ragazza vuole fare la prostituta
in un posto come quello?
Già.
piove sempre.
Sì. quella pioggia.
è piuttosto buona.
Viene da un tubo.
come una doccia.
Quei due tipi...
Ehi. quale dei due
pensi che abbia preso?
Il ragazzo con il collare?
No. non è così sexy.
Ehi. ascolta. anche i Marines
non sono poi così sexy.
Andiamo. vado a fumare.
È un bello spettacolo.
Devo vedere altri spettacoli
come questo. Sai. seri.
Non ci sono battute.
Mi piace uno show con le battute.
È un'idiozia.
Cosa vuoi di più?
Ascolta. questa ragazza. Sadie.
ha quello che si chiama un problema.
Questo tipo con il collare.
sta per...
- Qual è il problema?
- Hanno trovato Gaffney.
L'hanno trovato al Frank's Bowling Alley.
È entrato in una partita.
- Si'?
- È una trappola.
Ci vuole un'ora
per prendere i ragazzi.
Sto guardando uno spettacolo ora.
Ascolta. è l'ultimo atto ora. vedi?
Ci sono due ragazzi che cercano una ragazza.
Lei si chiama Sadie. vedi?
Ora questa ragazza. Sadie. è stata...
come si dice. disillusa.
Dobbiamo farlo ora!
Potrebbe sfuggirci di nuovo.
È l'ultimo. capo.
Forza. Tony.
Che peccato.
Va bene. andiamo.
Ehi. aspetta un attimo!
Ora. tu rimani qui.
- Rimani a vedere lo spettacolo.
- Oh. capo.
Devo sapere quale ragazzo
questa ragazza. Sadie. ha preso.
Rimani qui e scoprilo.
e poi vieni a dirmelo.
Va tutto bene. capo.
Il poliziotto se n'è andato.
Va bene. Andiamo.
Ehi. ragazzino. vai sul retro.
sul balcone.
in tribuna sulla Stanton.
Ehi. Pietro. porta laterale.
Potrebbe avere degli amici. non si può mai dire.
Joe. voglio che tu stia nel vicolo.
Se arriva fin lì. fai le tue cose.
Tieni il motore acceso.
Porta il regalo. Tu resta qui.
Forza. ragazzi.
Ora sapremo cosa è successo
a quella ragazza. Sadie.
Ehi. Angelo. ha preso
il ragazzo con il collare?
No. si è arrampicata di nuovo
nel fieno con l'esercito.
Sì? Non c'è problema.
È una ragazza intelligente. credo.
- Ma dai...
- Cosa stai facendo?
Non male. eh?
Guardate questo.
- Ciao. Tony.
- Ciao.
È piuttosto sexy.
- Ciao. ciao. ciao.
- Ciao.
Ciao.
Ciao. straniero.
Sedia. Bene. Johnny.
Beh. hai un aspetto magnifico.
Pensavo che avremmo
vedere qualcosa di te.
Beh. eccomi qui.
Dove sei stato?
In vacanza?
Ho lavorato.
Nel North Side. eh. Johnny?
È quello che dicono i giornali.
Non lavorare troppo.
Ho appena finito stasera.
Ora gioco un po'.
Hai un tavolo tutto tuo.
Camonte.
Che cos'è?
Questo è un tavolo per due.
Beh. forse puoi avere
un altro tavolo. eh. Johnny?
Ehi. ascolta. tu. Chi pensi che...
Va bene. vai avanti.
Niente sembra
ti preoccupa molto. vero?
Beh. mi sono abituato ai rumori.
- Ciao. Guino.
- Ciao. piccolo.
Perché mi dai sempre
mi dai il cappello?
Avanti. battiti!
Immagino che ti serva
un organetto con cui lavorare?
Tony è dentro.
Ti ha visto con quel vestito?
Sembravo abbastanza in forma da due piani di altezza.
Sono diversa adesso?
Vuoi ballare con me?
Ascolta. sei la sorella di Tony. vedi?
Inoltre. sei solo una bambina.
Ho 18 anni.
Ti piace questa musica?
Ora vuoi ballare?
No. non voglio ballare.
Paura! Paura della sorella di Tony!
Perché...
Beh. ho notato
che sei rimasto lì a guardare.
Un giorno scoprirai
che ti sei perso qualcosa.
Ehi. che ne dici?
Io e te. eh?
Pensavo che
che non stessi ballando?
Ho cambiato idea.
Ho bisogno di fare esercizio.
Gli facciamo vedere qualcosa. eh?
Credo che ti sia mancato. eh?
Esatto.
Recuperiamo il tempo perduto.
Come vuoi giocare. Tony?
Così?
Va bene.
Aspetti qui.
La porto a casa io stesso.
- Non puoi.
- Zitto!
Te ne pentirai!
La prossima volta che ti becco in un posto
un posto del genere. ti uccido!
Mi stai dicendo
cosa fare?
Farò quello che voglio.
come te. Capito?
Mi ascolti!
Ti odio!
Non importa quello che faccio.
Va bene così!
Ma tu resterai a casa.
Capito?
- Non sono un bambino! So badare a me stessa!
- Si.
Andare in giro con i compagni. eh?
Lasciarsi stringere da loro in quel modo!
Lasciarsi guardare da loro! Vestirsi
così per gli altri. eh?
Quello che faccio con gli uomini
sono affari miei!
Cesca!
- Mamma.
- Cesca. Qual è il problema?
Cosa ti ha fatto Tony. eh?
Che cosa ha fatto?
Mi ha colpito. Ha detto che mi avrebbe ucciso
e io non stavo facendo nulla!
Stavo solo ballando.
Non c'è problema. figlia mia.
Non piangere. Va bene. dillo alla mamma.
Vieni di sopra.
Non piangere. tesoro.
Non ne ha il diritto.
Solo perché sono sua sorella
non può gettarmi in giro in questo modo.
No. no. no.
Va bene. non piangere. piccola.
Te lo dico io.
Te lo dico un sacco di volte.
Ti ha fatto male. Ti ha fatto male.
Ha fatto del male a tutti.
Versa un po' di
su quelle gomme.
Giusto.
L'ha preso.
Stai zitto!
Datemi delle monetine!
Datemi delle monetine! Sbrigati!
Lakeside 1305.
Portami da bere.
Pronto?
Pronto. parlo con Jim?
Tony Camonte.
C'è Rinaldo?
No. signor Camonte.
È uscito un'ora fa.
- C'è Lovo?
- Lovo?
No. è andato via anche lui.
Ha detto che sarebbe tornato in ufficio.
Bosworth 4503.
Ciao.
Pronto. Mabel?
Camonte. C'è Rinaldo?
No. non c'è.
Non è stato qui.
Sai. credo che
che quel tipo mi stia prendendo in giro.
Ho avuto un appuntamento con lui
due o tre volte...
Forse sta andando
a casa a dormire.
Di cosa stai parlando?
- Quel tomcat?
- Prova con Maizie.
Maizie. giusto.
Mi ero dimenticato di lei.
Hatfield 6401.
Sì. 6401.
Ma dai...
- Ciao.
- Pronto. Maizie? Sono Tony Camonte.
- C'è Rinaldo?
- Si.
Per te.
- Ciao.
- Ciao. Rinaldo.
Sono da Pietro. Da Pietro!
Sì. vieni subito.
C'è qualcosa che non va?
Sì. molto.
Vai a prendermi un asciugamano.
Pensavo che non avresti
fare nulla stasera?
Tornerò più tardi.
È peggio che essere innamorati
di una cavalletta.
Ti ci è voluto molto tempo
per arrivare qui.
- Chi è stato?
- Non lo so.
Ma ho un'idea.
Basta aspettare.
- Come ti trovi con Lovo?
- Eh?
- Ma dai!
- Come ti poni nei confronti di Lovo?
- Chi è Lovo?
- Bene.
Dite quando.
Basta così.
Chiama Johnny Lovo nel suo ufficio
alle 2:00 e 10 minuti. vedi?
Sono le 2:00 e 10 minuti.
Lei dice che sta chiamando
dal paese. vedi?
Lei è uno dei ragazzi
che mi ha portato a fare un giro.
La macchina è stata distrutta
e io sono scappato.
L'auto è stata distrutta
e sono scappato!
Sì. sì.
Pensi che sia stato Johnny?
Non lo so.
Ma lo scopriremo ora.
Saremo lì
quando Pietro chiamerà.
E se fosse Johnny.
prenderà tempo. vero?
- Certo.
- Andiamo.
Apri la porta.
Forza. andiamo.
Ehi. Tony. dove sei stato?
Cosa ti è successo?
Sì. guarda.
Hanno rovinato il mio vestito nuovo di zecca.
Chi. gli sbirri?
No. scimmie.
Non le ho mai viste prima.
Qualcuno deve averli
portato qui.
Come hanno fatto a prenderti?
Hanno distrutto il mio autobus.
mi hanno portato a fare un giro.
Quasi.
È vero.
Hai lasciato il caffè da solo.
Dovresti sapere che è meglio
di fare una cosa del genere.
Dove sei stata?
Pensavo che ti fossi sempre attenuto a Tony.
Beh. piccola. sono felice che tu sia andata via.
Mi saresti mancata molto.
Troverò qualcuno per questo.
Sapevo che l'avresti fatto. Johnny.
Quella è Poppy.
Non voglio vederla stasera.
Le dirò
che non sei qui.
Aspetta un attimo.
Le parlerò.
Pronto? Chi?
No. non c'è nessuno qui
con questo nome.
Cosa? Che cosa?
Oh. squilla.
Hai sbagliato numero.
È meglio che tu beva qualcosa. Tony.
Tu?
E' una bugia!
Non sono stato io!
Non proverei mai nulla
con te. Tony. Siamo amici.
Certo. siamo amici.
No. no. Non sono stato io!
Mi hai frainteso.
Ascolta. Tony. ti ho portato
qui. Ho lavorato con te.
Sei l'ultima persona al mondo
che cercherei di incrociare. lo sai!
Non mi faresti mai niente!
Non prendermi. Tony! Dammi una possibilità!
Puoi avere tutto quello che ho.
qualsiasi cosa!
Tutta la pasta che vuoi.
Poppy! Te la lascio!
Ti do la mia parola!
Puoi avere Poppy. Tony! Glielo dirò!
Il capo!
No. Lasciami andare via.
Lasciami in pace.
Non ho mai fatto niente
a nessuno!
- Non ho mai fatto del male a nessuno!
- No!
Chiedi a qualcun altro
che lo faccia per te!
No!
Aspetta! Non farlo!
Tony. torna indietro! Tony...
Oh. Tony.
Cosa è successo?
Dov'è Johnny?
Dove pensi che sia?
Vai a fare i bagagli.
Ehi. vieni qui.
Guarda un po'.
Ti ricordi
quello che ti ho detto?
Tony non è qui.
È fuori città.
Lo dici a me?
Perché hai riattaccato
quando ho chiamato ieri?
Troppo occupato.
Quello in fondo è
è piuttosto carina.
Non è male.
Dovrei pensare che tu voglia
qualcosa di più simile a...
Come cosa?
Io.
Smettila con questo tipo di discorsi.
Sei solo un bambino.
Ti ho detto che
Ho idee da adulto.
Sei come Tony quando
quando insegui qualcosa. eh?
Cosa direbbe Tony?
Starà via per un mese.
Il tipo grosso sta
in arrivo dalla Florida.
Ah-ah.
Beh. è meglio che
fare attenzione a dove mette i piedi.
Questa città è completamente diversa
rispetto a quando l'ha lasciata.
La nuova folla giù al municipio
lo sta cercando.
Al primo colpo di scena.
gli si arrampicheranno addosso.
Passalo a Hap. Digli
di giocarsela per quello che vale.
Tu resta qui fuori.
- Tony.
- Dov'è Cesca?
Ha un posto tutto suo.
Mi ha detto: "Stai zitto. Fatti gli affari tuoi".
Proprio come dici tu.
- Beh. vive da sola?
- Si.
Mi ha sempre detto così.
ma un giorno l'ho seguita.
Incontra un uomo.
Entrano insieme in casa.
Guardo e vedo il suo nome
sotto il campanello di spinta.
Vedi? Vedi cosa fai?
Una volta avevo un figlio.
ho una figlia e ora...
Ma...
Dov'è il posto in cui vive?
236. Central Street.
Cosa vuoi fare? Cosa...
No. no. Tony. no!
Fermati!
Via centrale.
Stava scendendo di livello.
Viene a 90 miglia all'ora
Quando il suo fischio
si è trasformato in un urlo
E lo trovarono
nel relitto
Con le mani
sull'acceleratore
Morto scottato
dal vapore
E' una strada molto accidentata
Da Lynchburg a Danville
E il binario è
su una pendenza di tre miglia
Era su questa strada
Che ha perso la media
Si può vedere
che salto ha fatto
Ciao.
Ciao. piccola.
Sono così felice.
Me lo stai dicendo?
Tu mi ami.
non è vero. Guino?
Lo sai che ti amo.
Non smettere mai di dirmelo.
lo farai?
Non sono come tutti gli altri.
vero?
Sei lassù
da solo. tesoro.
Saremo sempre felici.
non è vero?
Ciao. Tony.
Tony. io...
Tony. non farlo! Tony!
Guino! Guino!
Guino! Guino. parlami!
Parla con me!
Guino. dì qualcosa! Guino!
Tony. è il mio Guino!
Lo amo.
Ci siamo sposati ieri.
Tony! Davvero sposati!
Stavamo per
sorprenderti!
Non è vero. Guino?
Oh. tesoro. parlami!
È morto.
Mi amava.
Mi amava davvero.
Non toccarmi!
Non avvicinarti a me!
Stai lontano da me!
Non sei mio fratello!
Non credi che lo sappia?
Assassino!
Uccide le persone!
Uccide tutti!
Uccide tutto!
È un macellaio.
Ecco cosa sei.
Sei un macellaio!
Scendi in macchina fino alla casa.
Andiamo. capo.
Forza. battetelo!
Esci da qui.
Forza! Forza!
La segretaria del signor Comante.
Devi parlare più forte.
Non riesco a sentirla.
E'... Sono Poppy. capo.
Ho capito il suo nome.
Non lo sapevo.
Tony. cosa c'è?
Tony. di' qualcosa.
Tony.
Si. Si'. si'. si'. Si'.
Oh. sì?
L'ha fatto. eh?
Hai preso gli altri?
Va bene...
fammi parlare con Duffy.
Bene. Ben. ecco quello che stavi aspettando.
aspettavi. Camonte ha ucciso Rinaldo.
Ha lottato quando hanno cercato di prenderlo...
e si è rintanato nella sua fortezza d'acciaio.
Prendetelo! Prendete Madden e tutto il suo equipaggiamento.
Te ne manderò altri se ne hai bisogno.
Sì. aspetta un attimo. Duffy.
Non perdere nessun uomo. Blocca la strada.
Accendete le luci e fatelo uscire lontano
dalle sue armi e smetterà!
Andate. Pronto. Duffy?
Si'. si'. si'. Fai entrare quelle scimmie.
Di' a Jake di non muoversi.
Tony! Presto. Tony. stanno arrivando!
La polizia!
Cesca.
Ti stanno cercando!
Ti prenderanno. Tony!
Perché non hai sparato.
Cesca. eh?
Perché non hai sparato?
Non lo so.
Forse è perché
tu sei me e io sono te.
È sempre stato così.
Tre di voi. ragazzi. andate su quel tetto
dall'altra parte della strada!
Voi due coprite il vicolo
dietro la casa.
- Giusto.
Tony. cosa facciamo?
Cosa facciamo?
Vieni qui.
Ti mostro cosa facciamo.
Tony. mi hanno seguito! È colpa mia.
Non sarei dovuto venire!
Che differenza c'è?
Colpa tua o colpa mia?
Giusto perché tu sia qui. è l'unica cosa che conta.
Ecco. li carichi tu. eh?
Certo che li carico. Non ho paura.
Sono come te. Tony.
Questo è il modo di parlare. Non hai paura. eh?
Forza. gliela faremo vedere.
Qui. qui. Mettilo qui. Cesca.
Mettilo qui.
Gli faremo vedere qualcosa.
Ehi. guardate
le scimmie!
Pensano di prendere
Tony Camonte. eh?
Ehi. Cesca. aspetta. ti faccio vedere.
Guarda. Cesca. vedi?
Acciaio. tutto acciaio!
Acciaio solido!
Nessuno può entrare qui!
Ehi. Cesca. io e te. eh?
Gliela faremo vedere noi!
Li leccheremo tutti.
il lato nord. il lato sud!
Leccheremo tutto il mondo!
Cesca!
Fammi sdraiare. Tony.
Sono tutto vuoto dentro.
Cesca. Cesca. cosa c'è?
Dove?
Non fa male. davvero.
Metti le tue braccia intorno a me.
Tony. solo per un minuto.
- Cesca.
- Non potrò aiutarti ora.
Non puoi andartene. Non te lo permetterò.
hai capito? Non te lo permetterò!
Mi gira la testa.
Tienimi. Tony.
Non lasciarmi spaventare.
Ascolta. tu non capisci.
Sarò qui tutto solo!
Non puoi lasciarmi qui
tutta sola!
Ma Tony. hai paura!
Non avere paura. Tony.
Sei tutto quello che mi è rimasto!
Little Boy. se n'è andato! Angelo. se n'è andato!
Non sono buono senza di te.
Cesca. Non vado bene da solo!
Cesca!
Sono là fuori! Vogliono prendermi!
Sono tutti lì!
Cesca. non mi daranno
una possibilità. ti prego!
- Cesca!
- Guino non ha avuto paura!
Cesca. non andare.
Ti prego. Cesca!
Non ti lascerò andare!
Hai sentito. non ti lascerò andare!
Mi capisci?
Devi restare qui. mi hai capito?
Non voglio restare!
Hai paura.
Guino. Guino.
Cesca. per favore. Torna indietro. hai sentito?
Torna indietro. ti dico!
Sbrigati con la benzina.
La seconda finestra lassù.
Va bene.
Cesca! Cesca!
Cesca!
Non riesco a vedere!
Angelo!
Bambino!
Cesca!
Non riesco a vedere!
Abbattetelo!
Fermatevi! Non sparate!
Non sparare. Guarino!
Guarda. sono tutto solo.
Non ho una pistola. vedi?
Datemi un po' di tregua.
mi dai tregua. Guarino?
Pausa? A chi hai mai
una pausa?
Guardate me. Non ho nessuno.
Sono solo!
Little Boy se n'è andato.
Angelo se n'è andato.
E le mie persiane in acciaio.
non funzionano.
Zitto. Camonte!
Mi dai tregua. per favore?
Non sparare!
Mi hai coperto.
Non posso fare nulla!
Non posso fare niente!
Mi dai un po' di tregua?
Ascolta. non spararmi!
Non spararmi.
Te l'avevo detto.
che ti saresti presentato in questo modo.
Se ti metti nei guai senza una pistola
e strilli come un topo giallo.
Forza! Salite su questo.